Следующее и предыдущее
Напишите программу, которая считывает целое число, после чего на экран выводится 
следующее и предыдущее целое число с пояснительным текстом.


Разделяй и властвуй
Напишите программу, которая считывает целое положительное число x и выводит на 
экран последовательность чисел x, 2x, 3x, 4x, 5x, разделённых тремя черточками.


Расстояние в метрах
Напишите программу, которая находит полное число метров по заданному числу сантиметров.


Сдаём бутылки
Во многих странах в стоимость стеклотары закладывается определенный
депозит, чтобы стимулировать покупателей напитков сдавать пустые бутылки. Допустим, 
бутылки объемом 1 литр и меньше стоят $0,10, а бутылки большего объема – $0,25.
Напишите программу, запрашивающую у пользователя количество бу-
тылок каждого размера. На экране должна отобразиться сумма, которую
можно выручить, если сдать всю имеющуюся посуду. 


Сумма первых n положительных чисел
Напишите программу, запрашивающую у пользователя число и подсчитывающую сумму натуральных 
положительных чисел от 1 до введенного пользователем значения. Сумма первых n положительных чисел может
быть рассчитана по формуле:
sum = (n*(n+1)) / 2


Пересчет временного интервала
Напишите программу для пересчёта величины временного интервала, заданного в минутах, 
в величину, выраженную в часах и минутах


Задачи на bool.
Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является положительным».

Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является нечётным».

Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является чётным».

Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «А : В = положительное число».

Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Сумма А и В - больше 10».

Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Сумма А в степени В - больше 100».


Задача на if.
Напишите программу, в которую пользователь вводит два числа, а программа выводит сообщение, какое из чисел наибольшее.


3. Дни недели.

    Передать на вход программы число от 1 до 7 в качестве аргумента.
    Если число равно 1, выводим на консоль “Понедельник”, 2 – "Вторник" и так далее. Если 6 или 7 – “Выходной”.
    Используем конструкцию if-else-if.

2. Число от 0 до 10.

    ввести целое число.
    Если это число от 0 до 10, вывести на консоль сообщение “Положительное число меньше 10 или ноль”, иначе вывести 
    сообщение “Положительное число больше 10 или отрицательное”.

Найти максимальное число из трех
    Определить какое из трех введенных пользователем чисел максимальное и вывести его на экран.

Вывести нечетное число
    Из двух чисел с разной четностью вывести на экран нечетное число.


Напишите программу, которая запрашивает какой у вас вес, спрашивает это в килограммах или фунтах 
(программа не должна обращать внимание ввели вы с заглавной или с прописной буквы) и если в килограммах, 
то выведет в фунтах, а если в фунтах выведет в килограммах.


1. Необходимо получить число из терминала  (числа будут от 1 до 49).
2. Если число от 1 до 9, то необходимо вывести слова "первый десяток"
        число от 10 до 19, то необходимо вывести слова "второй десяток"
        число от 20 до 29, то необходимо вывести слова "третий десяток"
        число от 30 до 39, то необходимо вывести слова "четвертый десяток"
        число от 40 до 49, то необходимо вывести слова "пятый десяток"


Последовательно вводятся ненулевые числа. Определить сумму положительных 
и сумму отрицательных чисел. Закончить ввод чисел при вводе 0. Для перевода 
из строки в целое число, использовать функцию int().
  

Задача: "Симуляция броска кубика"
Напишите программу, которая имитирует бросок кубика и выводит результат. 
Пользователь должен ввести, сколько раз он хочет бросить кубик, и программа 
выведет результаты каждого броска.

Задача: Угадай слово
Напишите программу, которая генерирует случайное слово из списка, и игрок 
должен угадать его, поочередно вводя буквы.


Проверка упорядоченности списка
🔹 Задача: Проверь, отсортирован ли список по возрастанию.

🔹 Пример:
Список: [1, 3, 5, 7]  
Вывод: Отсортирован!


Шифр Цезаря
Напиши программу, которая зашифрует и расшифрует текст с помощью шифра Цезаря (сдвиг букв на N позиций).

🔹 Пример:
Введите текст: привет  
Введите сдвиг: 3  
Зашифрованный текст: тюмзёх  