Посчитать сумму чисел от 0 до number

Посчитать сумму четных чисел от 0 до number

Посчитать произведение чисел от 1 до number

 Запрашиваются 10 чисел (целые значения от 0 до 1000). Опишите алгоритм, позволяющий найти и 
 вывести минимальное значение среди введенных чисел


Написать программу, которая будет запрашивать у пользователя пароли до тех пор, пока он не введет 
правильный пароль. Правильный пароль задан заранее и равен «qwerty». После ввода правильного пароля 
программа должна вывести сообщение «Добро пожаловать!».

Задание 8. Написать программу, которая будет запрашивать у пользователя строку до тех пор, пока он 
не введет пустую строку. После этого программа должна вывести на экран количество символов в самой 
длинной из введенных строк.

Задание 7. Написать программу, которая будет запрашивать у пользователя целые числа до тех пор, пока
 он не введет отрицательное число. После этого программа должна вывести на экран сумму всех введенных 
 положительных чисел.

При помощи цикла распечатать ряд Фибоначчи: 1 1 2 3 5 8 13 21.

Перевод в верхний регистр Напиши программу, которая перебирает все символы в строке и выводит каждый 
символ в верхнем регистре.

Вывод таблицы умножения Напиши программу, которая выводит таблицу умножения для числа 7 (или другого числа по выбору). 
Например, вывод должен быть таким:


Подсчет гласных в строке Напиши программу, которая принимает строку и подсчитывает количество гласных букв 
(a, e, i, o, u) в ней.

Напиши программу, которая выводит только символы строки, стоящие на четных позициях (индексы 0, 2, 4 и т. д.).