Следующее и предыдущее
Напишите программу, которая считывает целое число, после чего на экран выводится 
следующее и предыдущее целое число с пояснительным текстом.


Разделяй и властвуй
Напишите программу, которая считывает целое положительное число xx и выводит на 
экран последовательность чисел x, 2x, 3x, 4x, 5x, разделённых тремя черточками.


Расстояние в метрах
Напишите программу, которая находит полное число метров по заданному числу сантиметров.


Пересчет временного интервала
Напишите программу для пересчёта величины временного интервала, заданного в минутах, 
в величину, выраженную в часах и минутах