Следующее и предыдущее
Напишите программу, которая считывает целое число, после чего на экран выводится 
следующее и предыдущее целое число с пояснительным текстом.


Разделяй и властвуй
Напишите программу, которая считывает целое положительное число xx и выводит на 
экран последовательность чисел x, 2x, 3x, 4x, 5x, разделённых тремя черточками.


Расстояние в метрах
Напишите программу, которая находит полное число метров по заданному числу сантиметров.


Сдаём бутылки
Во многих странах в стоимость стеклотары закладывается определенный
депозит, чтобы стимулировать покупателей напитков сдавать пустые бутылки. Допустим, 
бутылки объемом 1 литр и меньше стоят $0,10, а бутылки большего объема – $0,25.
Напишите программу, запрашивающую у пользователя количество бу-
тылок каждого размера. На экране должна отобразиться сумма, которую
можно выручить, если сдать всю имеющуюся посуду. 


Сумма первых n положительных чисел
Напишите программу, запрашивающую у пользователя число и подсчитывающую сумму натуральных 
положительных чисел от 1 до введенного пользователем значения. Сумма первых n положительных чисел может
быть рассчитана по формуле:
sum = (n*(n+1)) / 2


Пересчет временного интервала
Напишите программу для пересчёта величины временного интервала, заданного в минутах, 
в величину, выраженную в часах и минутах


Задачи на bool.
Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является положительным».

Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является нечётным».

Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является чётным».

Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «А : В = положительное число».

Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Сумма А и В - больше 10».

Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Сумма А в степени В - больше 100».

Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: А : В - целое число».


Задача на if.
Напишите программу, в которую пользователь вводит два числа, а программа выводит сообщение, какое из чисел наибольшее.

Напишиите программу, которая вычисляет сумму скидки в зависимости от суммы продажи. Пусть скидки установлены следующим образом:
Сумма продажи	Скидка
0-5000	5%
5000-15000	12%
15000-25000	20%
свыше 25000	30%
После вычисления скидки программа должна вывести саму скидку и сумму с вчетом скидки. 
